



1- alterart o index html , coloca qualquer text
2- git status para verficar as alterações 
3- fazer um git add . 
4- git push origin nome_da_sua_branch example git push origin geniffer, o nome da branch é a sua escolha , 

Note
lembrando para criar uma branch deve usar o commando git branch nome_branch ex: git branch genifer

5-fazer o exercicio https://funnymous43.medium.com/html-typography-all-you-need-to-know-e8f05c5ecc1c 
Nesse desafio pede-se que use tudo que conseguiu aprender com o artigo acima e criar a mesma pagina , 
sem os menus , sem o footer , sem os quadrados em esta contido os codigo , resumindo , sem estilização , 
apenas vamos focar em criar a typografia que foi feita no artigo medium e escrevermos em html nos mesmo.

Este mesmo exercicio vamos concluir amanhã independentement se conseguir ou não

command git 

git init 

git add  - passaar ponto(.)  ou  o nome do arquivo 

git branch nome_branch  criar uma branch ex: git branch tests


git checkout  nome_branch trocar de branch ,  sair da branch atual para a branch passada no codigo

git commit  -m  "passar a mensagem aqui"

git push origin local:  nesse passo vc vai comitar as alterações feitas na branch actual para  o origin 

como fazer isso?

primeiro verifque qual branch esta activa, para isso basta vc fazer git branch , vai aparecer todas as 
branch e a branch que tive um * antes do nome é branch local , então no camando acima vc vai passar git push origin local branch 